NETFLIX SUNAR
[soft rock müzik çalar]
[kalem sürtünme sesi]
[ortam gürültüsü]
-[dalga sesleri]
-[martı ötüşmeleri]
[soft rock müzik çalar]
[kadın] Evet.
Az önceki adam doktorumdu,
şu Nazi subayına benzeyen.
Beş ay ömrümün kaldığını söyledi.
"Üç değil midir o?" dedim,
beşte ısrarcı oldu.
Artı bir, eksi bir oynarmış en fazla.
Tatsızlık çıkmasın diye uzatmadım.
Geriye dönüp baktığımda ne diyebilirim ki?
Güzel bir hayatım oldu aslında.
Yaşayacağım kadar yaşadım.
Korkmuyorum.
Sadece büyük bir sorunum var.
Küçük de denebilir.
[öper]
[müzik yükselir]
[kadın mırıldanır]
-Ha…
-[çocuk oyun nidaları]
Şurası.
[öper]
[müzik azalarak biter]
[kadın] Ih.
Hım.
O zaman,
İlk Akla Gelen.
[kadın nefes alır]
Yatak.
Yastık.
[derin nefes alır] Uyku.
Saat.
[kadın] Hım.
Greenwich meridyeni.
Sallama ya, yok öyle bir şey!
Ay iyi, hemen ağla, hemen.
Nasıl yok?
Sandviç merdiveni.
Ne? Asıl öyle bir şey yok. O ne ya?
Uydurukçu.
Tamam tamam, öyle düşünmeni istemem.
İyi, güzel.
O zaman sana
çok güzel bir haberim var dostum.
Ne?
Saati şimdi geldi.
Gerçekten mi?
[fısıldayarak] Gerçekten.
[gülüşürler]
[kadın] Bir, iki, üç, dört!
[Sezen Aksu
"Şarkı Söylemek Lazım" çalar]
[ikisi birden] ♪ Haydar hamamda değil ♪
♪ Haydar hamamda değil ♪
♪ Haydar… ♪
[çocuk] En sevdiğim fotoğraf bu.
Neden?
Üçümüzün olduğu tek resim de ondan.
Ölünce ne oluyor?
Can, yine mi bu soru?
Balım…
[Can] Sırtımı kaşır mısın?
[kadın esneyerek] Hı hı.
Hadi gel, kaşıyalım.
[duygusal piyano müziği çalar]
İnişe hazır mıyız?
Hoppa.
Hadi bakalım.
[uykulu] Mını Mını.
Mını Mını.
[kadın] Tabii ki.
Al bakalım.
Hop.
[kadın öper] Oh.
İyi geceler.
[Can] İyi geceler.
[kadın iç çeker]
[müzik yükselir]
[çocuk bağrışmaları]
[öğretmen] Aferin çocuklar, aferin.
Sırayla, sırayla. Hadi.
Sırayla, evet.
Aferin sana kızım, aferin.
-Şahane. Aferin size.
-[alkış sesleri]
[müzik yükselir]
[müzik azalarak biter]
-[çocuklar bağrışmaya devam eder]
-[adım sesleri]
Can.
Efendim anne?
Hiçbir zaman mı gitmeyeceksin okula?
Cık.
Hiç gitmeyeceğim.
[iç çeker, hafifçe güler]
[ders zili çalar]
[öğretmen] Aferin. Hadi bakalım.
Toparlanın, sınıfa geçin.
[kadın] Bir noktada okula gitmelisin,
biliyorsun, değil mi?
Şöyle bir 15 gibi.
Ya da ne bileyim,
direkt üniversiteye mi başlatsak seni?
Yok, sırt çantasını at.
Çık, vapurla gidersin tek başına, ha?
[kalem sürtünme sesi]
-Kimse var mı Görkem tarafında?
-Cık.
-Baban?
-Babam olmaz.
Can! Geçen gün düştün oğlum onun üstünden.
Sen gidip benim yerime
bir tatlı yesen mi mesela aşağıda?
Oley, tatlı!
-Dikkat et.
-[Can] Teşekkürler.
Rica ederim.
[hışırtı sesleri]
[çakmak çakar]
Can'a ben bakarım.
O konuda senin için rahat olsun.
Hı, aynen.
O partiden bu partiye takılırsınız artık.
Ne var ya?
Sen de dediğimi yapıp birini bulsaydın.
Melisa.
Senin yerinde bir erkek olsaydı eğer,
çoktan kendine bir anne adayı bulmuştu.
Değil mi? Ne iyi fikir.
Ben öldükten sonra Can'a bakacak bir adam.
Bir erkek, bir koca.
Hiç aklıma gelmemişti.
Ya sen neden hayatına birini sokmuyorsun?
[Melisa] Hadi hadi, uzatma.
Bekliyorum aşağıda, gel.
[nefesi titrer]
[Melisa] Afiyet olsun.
Hem ne bu yalnızlık tripleri,
ben anlamadım ki.
Tamam, Can birazcık kıskanç olabilir
ama ben onu hallederim.
Bak, çözeceğim şimdi. Bak şimdi.
[kadın boğazını temizler]
Cancığım, üzümlü kekim,
şimdi sana bir şey soracağım.
Annenle bir konu hakkında konuşuyoruz da.
Sence ben mi haklıyımdır yoksa annen mi?
Tabii ki de sen.
Evet, tabii ki de ben haklıyım.
Şimdi sana bir aday listesi çıkaracağım,
sen de içinden seçeceksin.
Bu kadar basit yani, okey?
Aday derken?
[müşteri] Canım, bir bakar mısın?
[Melisa] Buyurun.
Ee, ben bir tane chia tohumlu puding,
yanına da güzel bir cortado rica edeceğim.
Tabii ki.
Cancığım, hadi biz tabletle oynayalım.
Hadi bakalım.
Bakalım neredeymiş tablet,
hanimiş tablet?
Hadi bakalım.
[televizyondan motor sesleri gelir]
Ben düşündüm de, acaba evlensem mi?
Sarışın müşteri mi?
Hani sana "canım" diyen?
Iy, yok artık.
I ıh da yani bir düşündüm.
Fena mı olur mesela hayatımda biri olsa?
Hani düşünsene,
bana bir şey olursa sana o bakar.
-Yalnız kalmazsın.
-Sana bir şey olmaz ki.
Ben bir şey mi yaptım? Üzdüm mü seni?
Yok aşkım. Sen bir şey yapmadın, üzmedin.
Özür dilerim.
-Evlenmeyeceksin, değil mi?
-Cık.
Söz mü? Yalan yok, değil mi?
Söz. Ben sana ne söylemem?
Yalan söylemezsin. Değil mi?
Ben sana yalan söylemem. Değil.
[gülerler]
Hadi dön, biraz daha izle bari.
-[Melisa] Merhaba.
-[çalışan] Merhaba.
-Buyurun.
-[müşteri] Teşekkürler.
Ben sade kahve alayım lütfen, filtre.
-Tabii ki.
-Sütsüz.
-[kahve musluğu sesi]
-Aa, Ponçik!
Ay, Ponçik. Ondan da alalım bir tane biz.
Tabii ki. Hepsi 23 TL.
23 TL… Şöyle buyurun.
Bozuk varsa çok sevinirim.
-Bende var.
-Var mı? Bende…
Hah, 10 çıktı buradan.
13 tane o yuvarlaklardan versen
bana yeter.
[bozuk para şıngırtıları]
[paralar şıngırdar]
[Can yavaşça] Bir, iki,
üç, dört,
beş…
-[Melisa] Ay.
-[Can] Ay!
-Dur dur, baştan sayacağım.
-Tamam, baştan sayalım biz.
-Say bakalım.
-[erkek iç çeker]
Ne oldu?
Acelem var da biraz.
Bizim de var.
Aa, öyle mi?
Öyle. İki dakika beklersin herhâlde.
Say bakalım hadi sen.
[Can yavaşça] Bir,
iki,
üç…
Dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz,
10, 11, 12, 13.
İşte bu kadar.
Ne yapıyorsun ya çocuğa? Derdin ne?
Sipariş verebilmek.
Akşama kadar bekleyecek miyiz böyle?
Evet, bekleyeceksin
çünkü biz sayıları saymayı öğreniyoruz.
Hadi Can, baştan. Bir…
Sabaha kadar sürer yalnız bu.
13'e daha yeni gelebildiyse…
Gel döv bir de.
Lütfen, size buradan yardımcı olalım.
Lütfen.
Şu Ponçik'i de alayım ben.
-[erkek çalışan] Ne istersiniz?
-Portakal suyu.
Tamam.
[beğenme nidası]
Para üstüne gerek yok. Çok teşekkürler.
[Can] Hıh.
[Melisa] Hadi bakalım.
-[satıcı] Hoş geldiniz.
-Hoş bulduk. Bir sigara alayım mı?
Tabii ki.
[fermuar sesi]
[kâğıt hışırtıları]
-Teşekkürler.
-Sağ ol.
Hadi hadi, almıştık onlardan zaten.
Sonra yine alırız.
[kafe gürültüsü]
-Melisa.
-Hı?
Hadi buna da laf et de göreyim seni.
Hadi. Bakar mısın?
-Bu bana açtığın profil mi?
-Hı hı.
Ya kızım, kapasana şunu.
Bin kere söyledim, istemiyorum.
Salak mısın nesin? Kapa şunu.
Saçma sapan bir şey.
[müşteri] Canım, bakabilir misin acaba?
Hay ben senin canına sıçayım ya.
Ben sert ama güzel bir Americano
rica edeceğim.
Derhâl.
[nefes verir]
[çınlama sesi]
[derin nefesler alıp verir]
-[dalga sesleri]
-[çınlama sesi azalır]
[çınlama sesi biter]
[martı ötüşmeleri]
[nefes verip alır]
[gerilim müziği çalar]
[nefes verir]
Ne istiyorsun?
Sence?
[korku nidası]
[derin nefesler alıp verir]
[rahat nefes verir]
[derin nefes alıp verir]
-[satıcı] Merhaba, hoş geldin.
-[Melisa] Hoş bulduk.
-Bir sigara alabilir miyim?
-Tabii ki.
Sağ ol, iyi günler.
-Kolay gelsin.
-Sağ olun.
Hadi bakalım.
Pişt.
Fatoş.
♪ Fatoş, ne yiyorsun? ♪
♪ İçinde saç var, görüyor musun? ♪
♪ Fatma ♪
[oflar]
Ya tamam, affedersin.
Biraz bağırmış olabilirim sana, ama…
Ay…
Düşündüm de haklısın.
Hayatımda biri olabilir.
Can'a da iyi gelebilir.
-Ne?
-Hı, yani.
Bu nasıl?
Ha yok, benim aklımda biri var.
-Kim var?
-Bisikletlere Fısıldayan Adam var ya?
Fırtına… Fırat Fırtına.
[gülerek] Fırtına olan?
Çok iyi. İyiymiş.
[gülerek] Bir siktir git ya.
[Fatoş güler]
[alay ederek] Fırat Fırtına.
Başka, başka… Bakalım.
Oo, ciddili?
Sen ne dediğinin farkında mısın?
Bana salak diyene bak.
Kızım, o adamdan baba olur mu hiç?
Ayrıca magazinde falan görüyoruz işte,
her hafta başka hatunla takılıyor adam.
Deli misin?
Baba mı olur o adamdan? Saçmalama!
Ayrıca nereden çıktı bu ya? Ne alaka?
İşaretleri takip ettim diyelim.
OK, boomer.
Yalnız bir şey daha var. Can var ya?
Can onu yer.
Yok ya, tanıştı onlar.
İyiler, tatlı oldular bayağı.
Anlamadım?
[Melisa] Hı.
Nereye?
Dedim ya arkadaşımla buluşacağım diye?
Dur, bekle.
[telefon kilit sesi]
Bu arada elbise ateş ediyor da,
çok mu dişi bu ya?
Ne bileyim işte, Ayşe'den bunu buldum.
Bak, ben bunu araştırdım.
-Zaten bisikletçi, bunu biliyoruz.
-Hı.
Ayrıca Ortaköy'de
Nostalji diye bir yer var ya?
Oranın da ortağıymış.
Her gece orada takılıyor.
Ama net bir dalyo.
"Dalyo" ne ya?
Dalyo.
Kim o?
Kim kim?
[korna ve şehir gürültüsü]
-Al.
-[Melisa] Aa.
Sen bunsuz uyuyamazsın ki.
Evet işte, erken gel diye.
Sen uyanık mısın?
[Melisa hafifçe güler]
Yes.
Sen benim evimin erkeği… [öper] …misin?
Sen benim… [öper] …evimin direği misin?
İki gözümün… [öper] …çiçeği misin?
Tamam, bakma öyle.
Geleceğim. Erken geleceğim, söz.
Hadi, geleceğim.
Nihayet baş başa kaldık.
-Ya Fatoş!
-Can!
[Fatoş neşeli nida]
[öper]
[mekânda tempolu dans müziği çalar]
[ortam gürültüsü]
-Mesela arkadaş Azeri.
-[kadın] Bakü'den.
-Ne?
-Bakülü.
Bakülü. Bakülü, aynen öyle.
-Oğlum, gelmeyecekseniz ben gidiyorum.
-[erkek] Bekle azıcık.
[nefes nefese]
[nefes verip alır]
[çınlama sesi]
[cızırtı sesi]
[çınlama ve cızırtı sesi azalarak biter]
[martı ötüşmeleri]
[uzaktan dans müziği sesi gelir]
[derin nefes verir]
[Fırat] İç iç. Çok yavaş içiyorsun.
Hiçbir şey kazanamayız sen böyle yaparsan.
Gel bakalım yine, gel gel.
Cenk, size içki getiriyorum.
[Melisa] Pardon. Pardon?
-Ben su…
-[Fırat] Koray, 10 tane votka shot.
[Melisa] Su.
Selam, n'aber?
Canavar ne yapıyor? Öğrendi mi 13 yapmayı?
-Sen hep bu cins misin?
-"Bu cins"?
Bu cins. Senin gibi tipler için
çok güzel küfürlerim var, tek hecelik.
Koray, tek heceli küfür ne var?
Göt.
-[Melisa] Sağ ol Koray.
-[Fırat] Teşekkür ederim Koray.
Bu "göt" pek hoş olmadı ama.
Biraz kırıldım.
Ne yapabilirim senin için?
-Su yeterli, sağ ol.
-Hım.
[yutkunur, nefes verir]
Pardon, bakar mısınız?
Bu hanımefendi bana göt dedi,
biliyor musunuz?
Hiç beklemezdim ama kendisinden…
"Piç" falan mı dedim ben,
tek heceli küfür deyince.
"Göt" dedi.
[Melisa güler]
Koray, tazeler misin?
Yeter. Tamam, yeter. Hayır.
Ne oluyorsun? Kocan mı kızar?
Gerçi yüzüğün falan da yok.
Tak bak, çok ayıp.
Ben sana senin kafandakini
anlatayım mı şöyle kısaca?
Lütfen, buyurun.
Sen şimdi bana bu evlilik oltasını attın,
ben de yuttum bunu.
Dedim ki "Yok, evli değilim", ki değilim.
Sonra sen dedin ki
"Koraycığım, bir tur daha dönelim
biz hanımefendiyle."
Sonra ben tamam dedim.
Sonra sarhoş oldum,
sonra sen de sarhoş oldun.
Sonra belki biraz dans ettik.
Sonra diyeceksin ki "Ben çok sarhoş oldum.
Bana gidelim mi? Evim çok yakın.
Bir kahve içer, ayılırız."
Salak olduğum için
ben "Tabii tabii" diyeceğim.
Hemen senin peşine takılıp geleceğim.
Sonra gideceğiz ki kahve yok evde.
Fakat salak olduğum için
hiç önemsemeyeceğim
ve diyeceğim ki "Hadi sevişelim."
Sonra biz seninle sevişeceğiz,
-muhtemelen çok kısa sürecek…
-[Fırat güler]
…ve ondan sonra
ben sana sarılmak isteyeceğim…
Bak, hâlâ çok salağım.
Sonra sabah olacak,
sen gideceksin ve ben evime gideceğim.
Bu kadar. Nasıl hikâye?
Kulağa çok güzel geliyor, biliyor musun?
Ama hikâyendeki
boşluk ve yanlışları düzeltmem gerekirse…
-Hı?
-Bir, benim evim buraya hiç yakın değil.
İki, "Kahve içelim" nedir ya?
Buna sen bile inanmazsın.
Salaksın yani biraz.
Üç, süreyle ilgili
çok ama çok ön yargılı oldun,
canın sağ olsun.
Sadece bir içki ısmarlamak istemiştim.
Geçen kahvede yaşadığımız
gerginlik yüzünden.
Yoksa yanına yanaşacağım
en son kadınlar listesindesin.
[gülerek] Oo, "kadınlar listesi".
-O kadar seçici misin ya?
-Hı hı.
Kim yok o listede? Çocuklu anneler mi?
Yo, yo. Anneler genelde
çocuklu olur bu arada.
Ne o zaman ukala? Ne?
İlgimi çekmedin. Fazla öngörülebilirsin.
Bir sonraki hareketin çok belli.
Benlik değilsin.
İlgini çekmek istemediğim için
olabilir mi?
İsteseydim iki dakikada çekerdim ilgini.
Sana bir şey söyleyeyim mi?
İyi ki zahmet etmemişsin.
[Fırat] Hı.
Canavara selam söyle.
Koray, onları gönder.
Hâlâ aynısını içiyorsun!
[bardak tokuşturma sesi]
[Fatih Erdemci - "Ben Ölmeden Önce" çalar]
♪ Ben ölmeden önce ♪
♪ Bir sürü aşkım oldu ♪
♪ Bir sürü hatam oldu ♪
[kalabalık eşlik eder] ♪ Her şeye rağmen ♪
♪ Pişman değilim ♪
♪ Her şeye rağmen ♪
♪ Ama yine de ♪
♪ Bazen düşündüğümde ♪
♪ Bazen düşündüğümde ♪
♪ Bir gün gelir de ♪
♪ Yaşarım ben de yine ♪
♪ Tüm aşklarım ♪
♪ Yalan mıydı ey Tanrı'm? ♪
♪ Çok yalnızım ♪
♪ Eriyorum yavaş yavaş ♪
♪ Yavaş yavaş ♪
[tezahürat sesleri]
[erkek 2] Bravo!
[erkek 3] Bravo!
[alkış ve tezahürat devam eder]
[tempolu dans müziği çalar]
Sen gitmiyor muydun ya?
Hı hı, gidiyordum.
Gitmeden bir dikkatini çekeyim
diye düşündüm.
Fırat.
[Melisa alaycı gülüş]
Görüşürüz.
[deklanşör sesleri]
[anlaşılmayan konuşmalar]
[üfler]
[Fırat nefes verir]
[kadın] Tabii yani,
belli bir aşamaya geldikten sonra
devamını konuşuruz.
[Fırat] Zararlı, zararlı.
-Aç karnına içilmez hem.
-[Melisa üfler]
[Fırat nefes verir]
İyi. Ne ısmarlayacaksın?
Ne istersen.
-İyi, hadi kalk.
-Dur, gel gel. Ben…
Şu arkadaşlarla biraz başım dertte de.
Gel taksiye binelim.
[iç çeker]
Cüzdan da arabada kaldı, biliyor musun?
[gülerek] Ya… Bırak.
Senin var ya,
bu havan çok fena sönüyor.
Yok, "Benim cüzdanım arabada kaldı",
"Arabam nerede bilmiyorum"…
Nerede kaldı bunlar ya?
Lisede falan galiba.
-Sanki.
-Yok, vallahi ya.
Cüzdan torpidoda kaldı.
Hı hı, tamam.
Ha yok. Beleşçiyim ben, o yüzden.
Dur bir araç ayarlayayım da…
Anlaşıldı, diline düşeceğiz daha. Dur.
Hadi hadi, kalk sen.
Arabayla doğmadık.
Gel benimle, gel.
[neşeli melodi çalar]
Yalnız "Burası temiz mi?" falan diye
kafa açmayacaksın.
Sen beni ne sandın acaba?
Acaba!
-[garson] Buyurun.
-[Fırat] Eyvallah.
Fuat, sen bize bir 20 tane daha ver.
Yenir. Bol limonlu.
Yalnız benim adım Selami.
[güler]
Fuat, niye bozuyorsun beni kızın yanında?
Getir 20 tane daha.
O da mantıklı.
Hemen getiriyorum.
-[Fırat] Cık cık…
-Hah.
Bira da içer miyiz?
Bozuk var mı sende?
Var beleşçi efendi, var.
Söyle hadi, içeriz.
Gerçi burada söyleyemiyoruz,
sen gidip alıyorsun.
İyi, alırım. Sen paradan haber ver.
[güler]
-İyi.
-Hı hı.
Ee? Anlat bakalım.
Yok, hiç anlatmayayım.
Sen şimdi ağlarsın mağlarsın.
Neden? Ölüyor musun yoksa?
Evet.
Beş ay ömrüm kalmış.
-"Üç ay ömrün kaldı" değil midir o ya?
-Aynısını söylüyorum, biliyor musun?
"Üç ay" diyorum, "Yok, beş" diyor.
Bir artı, bir eksi, öyle gidermiş.
Harika bir doktormuş.
Hı hı.
[vapur kornası çalar]
Ha… Mını Mını.
Can'ın bu. Can bunsuz uyumaz.
Mını Mını?
-"Mını Mını" mı diyor buna?
-Hı.
Ne tatlıymış bak, hiç göstermiyor.
Oturup seninle çocuğumu gömmeyeceğimi
biliyorsun, değil mi?
Sana bir şey söyleyeyim mi?
Bence acayip eğlenirdik.
[güler]
[Melisa] Ya…
Sen bu kadar
çocukları sevmeyen biri olarak
asıl anlat sen.
Ne alaka bisiklet?
Çocukken bayılırdım bisikletlere.
[iç çeker]
Baba yadigârı aslında şirket.
Gerçi babam öldüğünde
şirket dipteydi bayağı.
Ben daha dipteydim de…
Ama şimdi işler fena değil, şükür.
Babamla çok kapışırdık.
Sürekli bir yerlerde içerdim,
bayılırdım kalırdım. Toplardı beni.
"Bir bar köşesinde ölüp gideceksin
şerefsiz herif" derdi.
Baban nasıl öldü?
Babam, siroz.
[Melisa tıkanır]
[gülüşürler]
Pardon. Pardon.
[Fırat güler]
Can? Canavar?
-Hı?
-Gidiyor mu okula?
Ay…
Anaokuluna gidiyor,
seneye de okula başlayacak
ama nefret ediyor.
Neden?
Benim yüzümden.
Ben yaptım.
Yani öyle bir hayatımız vardı ki…
Ben ve o. İkimiz, baş başa.
Mutlu mutlu.
Kimseye ihtiyaç duymadım.
Kimseyi sokmadım hayatıma.
Pişman mısın peki?
-Neden?
-Hayatına kimseyi almadığın için.
Yo.
Daha beş ayım var,
bence geç kalmış sayılmam.
[Fırat güler]
-Kalksak mı?
-Yo, iyi burası.
[güler]
Hadi kalkalım.
-[Melisa] Ha siktir.
-Ne oldu?
Mını Mını yok.
Buluruz, dur.
Nereden bulacağız? Nerede ki?
Şimdi burada değil miydi Mını Mını?
Ya tamam, sakin ol.
Bir dakika, bulmam lazım.
Ben onsuz eve gidemem.
-Alırız aynısından bir tane.
-Nereden alacağım aynısını?
Nereden bulacağız aynısını?
Gidemem eve.
Melisa, üzülme ama çok geç.
Söz, ben sana aynısından bulacağım.
[duygusal müzik çalar]
[müzik devam eder]
[müzik biter]
[kalem sürtünme sesi]
"Eski bir tanıdıkla buluşacağım."
Konumuz şu mu şu anda?
Hayır.
Öyle bir geceydi. Oldu bitti, geçti gitti.
Zaten Can'ı da üzdüm.
Senin sıkıntın ne, biliyor musun?
Ne?
Sen düşünüyorsun.
Vallahi bak.
Ama sürekli düşünüyorsun.
Abi, salsana biraz ya.
Sal, düşünme bu kadar.
Gelişine yaşamaya bak şu hayatı biraz.
İlk tanışmamızı hatırlıyor musun?
Bundan üç sene önce falandı sanırım.
Hani depodaydım ben?
Sen âşık olmuştun, değil mi?
Şurada ezik ezik ağlıyordun.
Ay canım. [güler]
Sen de babaannem gibi konuşarak
beni teselli etmeye çalışmıştın.
Şahanesin gerçekten.
Sonra ne yapmıştık?
Ay yok. Lütfen, gerçekten.
-Var.
-I ıh.
-Var var.
-Gerçekten istemiyorum.
Bak, vallahi kafam çekmiyor.
Çeker çeker. Öyle bir şey yok.
Geliyor…
[telefonda Can Bonomo - "Tastamam" çalar]
[eşlik eder] ♪ …sen ne dersen de tamam ♪
♪ Bitmişim, hâlim yaman ♪
♪ Bir sendin derdimi anlayan ♪
[şarkı arka planda çalar]
♪ Değ, tenime gözlerinle değ ♪
♪ O zaman hallolur her şey ♪
♪ Her şey hallolur tastamam ♪
♪ Dön, sen ne dersen de tamam ♪
♪ Bitmişim, hâlim yaman ♪
♪ Bir sendin derdimi anlayan ♪
♪ Değ, tenime gözlerinle değ ♪
♪ O zaman hallolur her şey ♪
♪ Her şey hallolur tastamam ♪
[Melisa güler]
[eşlik ederler]
♪ Her şey hallolur tastamam ♪
[gülüşürler]
[cep telefonu titrer]
Alo, Fırat?
Uyumuyordun, değil mi?
Yok, ben uyumuyorum da Can uyuyor.
Ha, anladım.
-Bak ne diyeceğim.
-Ne?
Yarın akşam yemeğe çıkalım mı?
Güzel, sakin bir balıkçı var.
Balık sever misin?
Yani severim de…
Iı, Can'ı bırakamam.
E canavar da gelir?
Emin misin?
Yani…
Ne kadar kötü olabilir ki?
Yani… [hafifçe güler]
Sonra pişman olma?
Yemek yer, değil mi?
Yer yer, yer.
Maşallahı var da…
[derin nefes alıp verir]
İyi, tamam. Yarın görüşürüz o zaman.
İyi geceler.
E… Tamam, peki. İyi geceler.
Kimdi o?
Can, aşkım.
Acaba yarın
dünyanın en tatlı çocuğu olur musun? Hı?
[hoparlörden klasik müzik çalar]
[çatal bıçak sesleri]
Afiyet olsun mu?
-Hadi afiyet olsun.
-Afiyet olsun.
Neden buraya geldik?
Oğlum, anlattım ya sana hani?
Fırat abin geçen gün kahvecide olan
olay yüzünden özür dilemek istedi.
Abim yok benim.
Fırat amcan geçen gün kahvecide olan
olay yüzünden özür dilemek istedi.
Amcam da yok benim.
-Düz Fırat'ı denesek?
-Düz Fırat ne ya?
Gidelim. Gitmek istiyorum ben.
[bıkkın nefes verir]
Oğlum, evde konuştuk ya seninle hani?
[Can ağlama taklidi yapar]
Ya bırak.
Can!
Yani o kadar çok televizyon izliyor ki
inanamazsın gerçekten.
Bunların hepsi televizyondan.
Neydi oğlum o senin çok izlediğin film?
Hani arabalı?
Hızlı ve Sinirli miydi?
Sakin Ol, Yerinde Otur, Beni Utandırma mı?
Yettin Artık,
Otur Oturduğun Yerde miydi? Hangisiydi?
-Hızlı ve Öfkeli?
-Teşekkür ederim, sağ ol.
Gitmezsek kötü olacak bak.
Fırat bisiklet satıyor,
biliyor musun oğlum?
Bana ne!
Ya saçmalama ne olursun. Hadi yemeğini ye.
Hadi. Afiyet olsun. Lütfen.
[alev sesleri]
[Melisa] Masa örtüsü yakmak ne?
Oğlum, masa örtüsü yakmak nedir ya?
Bunu bana söyler misin?
Ya ne yapacağım?
Sen nasıl bir çocuksun Can?
Elim çarptı, istemeden oldu.
Ay hadi be oradan.
Sanki seni tanımıyorum ben.
Sen gelirken ben dönüyordum.
Senin haberin var mı?
-Bir daha görüşmeyeceğiz o adamla.
-Zaten kim bizimle görüşsün?
Ben olsam var ya,
arkamı döner, kaçar giderim.
Zaten o da öyle yapacak, görürsün bak.
[cep telefonu titrer]
Hayır! Açma! Hayır, açma! Yokuz biz!
Can! Sus! Çıt!
Alo, Fırat?
Ya kusura bakma ne olur.
Çok üzgünüm, gerçekten.
Can orada mı?
Evet.
Tamam, veriyorum. Bir saniye.
Seni istiyor. [fısıldayarak] Düzgün konuş.
Lütfen.
Ne var? Ne istiyorsun?
Hı.
Hı hı.
Tamam.
[cep telefonunu koyar]
Hafta sonu
araba yarışına gideceğiz Fırat'la.
Ama sadece ikimiz. Seni çağırmadı.
[televizyondan araba sesi gelir]
Kafamızı kurulasak mı?
Sonra.
Peki.
[motora gaz verme sesi]
[tempolu müzik çalar]
Dikkatli sür ya!
-Taktın mı?
-Taktım taktım. Hadi koş.
Vallahi kaçıracağız.
Ya tatlım, burası İstanbul,
zaten trafik sıkışacak.
-Ayrıca korkma, Z Kuşağı yanında.
-[müzik durur]
Sıkı tutun!
[korna sesi]
Biraz daha zorla, biraz daha.
Ya adam koskoca CEO, CEO.
Ne yapacak çocuğa?
Ya adamdan korkmuyorum ki ben,
Can'dan korkuyorum zaten.
Doğru.
Dur.
-Durayım mı?
-Dur, dur.
-Neden? Ne oldu?
-Durur musun?
Niye durdu bunlar şimdi?
Ne bileyim ben?
Annemin peşini bırakmak için
ne istiyorsun?
[Fırat güler]
Ne isteyebiliyoruz tam olarak?
Para isteyeceksen bende para yok.
Bitcoin? Ripple? Ethereum?
Bakarım eve.
Hadi canavar, geç kalıyoruz yarışa.
Yarış marış istemiyorum.
Sen beni salak mı sandın?
Annemden ne istiyorsun?
Evet.
Seni fazla hafife aldım sanırım.
Soruma cevap ver.
Annenden ne istiyorum?
Arkadaşı olmak istiyorum.
Ya bırak.
Olamazsın.
Annemle arkadaş olamazsın.
Neden? Arkadaşlık kötü bir şey mi?
Senin hiç arkadaşın yok mu?
Annem var.
O sayılmaz. Başka?
Nasıl ya? Hiç mi arkadaşın yok?
[soft rock müzik çalar]
Nereye?
Sürpriz, görürsün.
-Bas gaza, hadi.
-Bir sakin ol, dur.
-Hadi kız, kaçıracağız.
-Hah.
Tamam!
[köpekler havlar]
[müzik azalarak biter]
[havlama sesleri]
Niye buraya geldik?
Köpekler işte. İnsanın en iyi dostudur.
[kuş cıvıltıları]
Değil midir?
Annemle ne alakası var?
Annem köpek mi benim?
Oho.
Ee, işte, arkadaş olursunuz diye.
[romantik melodi çalar]
-Melisa.
-Hı?
Gidip bakalım.
Bak bak, gördün mü?
[anne] Çok tatlı.
[havlama sesleri]
[Fırat] Hey. Bak, köpeğe bak.
Sen ne kadar tatlı bir şeysin kuçu kuçu.
[romantik melodi çalar]
-Selam.
[melodi azalarak biter]
[Melisa] Ha.
Selam.
[Melisa nefes nefese]
Fatoş ben. Anne yarısıyım.
Selam. Fırat.
Tamam canım, teşekkür ederim.
Sağ ol. Bundan sonrası bende.
-[Fatoş] Hı.
-Yürü.
-N'aber?
-İyi.
Takip etmek kaldı mı ya?
Sen şimdi çocuk
bizim arkadaş olabileceğimizi anlasın diye
buraya mı getirdin?
Evet.
Ne alakası var? Ben köpek miyim Fırat?
Oho, siz anne oğul bu kafayla…
Çocuğun arkadaşı olmamış hiç ya.
Askerlik yaşına gelmiş çocuk,
arkadaşı yok.
Benim arkadaşı çünkü.
İyi, tamam Melisa.
Ben iyi bir şey yapmaya çalışmıştım
ama olmamış. Benden bu kadar.
Sana ne oluyor ya?
Niye senin bu kadar umurunda ki?
[duygusal müzik çalar]
[nefes alır]
Çünkü…
Çünkü senden çok hoşlandım.
Nedense Can da ilgimi çekti.
İlki biraz daha baskın tabii. Oldu mu?
Oldu.
-[Can] Anne, anne!
-[Melisa] Ay!
Ay, sana da merhaba. Ay…
Anne, Şirin bize gelebilir mi?
Şirin bize gelemez oğlum
çünkü biliyorsun evimiz çok küçük.
Ev küçükse ne olmuş?
Can, ne olur.
Bak, hayır diyorsam hayır, tamam mı?
Zorlama beni, olur mu?
İkna etsene annemi. Hani arkadaşıydın?
Şirin size gelebilir mi Melisa?
Hem çok şirin bak.
Arkadaşım, neden Şirin size gelmiyor?
Hem çok şirin.
Sizde kalsın.
Hem Can gelir, sende sever.
Olur mu? Olur mu? Olur mu?
-İyi, tamam.
-Oley!
Yalnız sen ilgileneceksin hep.
Tabii canım, kim ilgilenecek?
[inilder]
Bunun neresi Şirin ya?
Şirin o uzun saçlı güzel kızdı.
[Fırat güler]
Galiba pek birbirlerini sevmediler.
Acaba daha yolun başındayken
biz geç olmadan
başka bir ev mi bulsak Şirin'e?
Sever bence ya.
Şimdi kıyaslıyorsa ondandır.
Yalnız ne ara kızı bağladı,
ben onu anlamadım.
Helal olsun.
[inilder]
Hep bana bakıyor bu.
Şirin mi?
Şirin deme şuna.
Patron, sen koy adını. Ne diyelim?
[Can] Hım.
Fırat.
[Melisa güler]
[kıkırdar]
[güler]
Can.
Hı?
Sen Fırat'ı sevdin mi?
Köpek Fırat'ı mı?
Hı hı.
Bilmem, olabilir.
[Melisa] Hım…
Peki o zaman mesela
biz böyle hep beraber arkadaş mı olsak?
Fırat, sen, ben, Fırat.
-[Can] Hım…
-Hı?
[Can] Hım.
Köpek Fırat olur
ama diğeri olmaz.
[Melisa iç çeker]
[Melisa] Buyurun beyefendi.
Bisküvili dondurma yok mu?
Yani aynı şey, süt bu da.
Can, bugün Fırat abin gelecek.
[müşteri] Canım?
Bir bakabilir misin acaba?
"Canım" oldu mu hiç canım?
[müşteri] Anlamadım?
Ben herkese söylenen
bir "canım" söylemiştim.
Öyle mi?
Bir hanımefendiden özür dilesen
iyi olur bence.
-Özür dilerim hanımefendi.
-Rica ederim beyefendi.
-Başka bir şey yapabilir miyim sizin için?
-Bir de oğlundan dilersen…
[müşteri iç çeker]
Özür dilerim yakışıklı.
N'aber?
Seninle biraz konuşmamız lazım.
Olur.
[hareketli müzik çalar]
[Can nefes alır]
Geldik.
Nedir konu?
Dur tahmin edeyim.
"Annemin peşini bırak."
Yok, başka bir şey deneyecektim.
[cam kırılma sesi]
[müzik giderek azalır]
[erkek] Ne oluyor lan?
Ne oluyor? Ne oluyor lan?
Kim kırdı lan camı, ha?
Cık cık… Çocuk işte.
Bunları bu yaşta böyle salıyorlar dışarı…
[erkek 2] Birader, ne oldu?
Kim bilir anası babası nerede bunun.
Baba?
Kim? Ben?
[müzik yükselir]
[erkek] Lan… Lan, gel lan buraya! Lan!
-[erkek 3] Kaçma!
-[erkek] Camın parasını ver!
-[erkek 3] Gel buraya, gel!
-[erkek] Lan, camın parasını ver!
-[erkek 3] Parasını ver camın!
-[erkek] Camın parası!
-[erkek 3] Gel buraya!
-[erkek] Camın parasını… [öksürür]
Camın… Camın para… Cam…
[hepsi nefes nefese]
[Can] Atlattık, atlattık.
[Fırat nefes verir]
Esnafsınız siz ya.
Olimpiyatlara katılın böyle koşacaksanız.
Başım dönüyor.
Sen dur.
Sana sonra geleceğim, dur.
[nefes verir]
Neyi denedik şimdi biz?
Camları ne kadar sağlammış, onu mu?
Hayır.
Ee, neyi denedin?
Bizi her şeyden koruyabilecek misin,
onu test ettik.
Sonuç ne çıktı?
İyi kaçıyorsun.
[Fırat güler]
[Can] Anne?
[Melisa uykulu] Tamam oğlum.
Fırat'la arkadaş olmayacağız, tamam.
-[Can] Yok, onu demeyecektim ki.
-Hı?
-Uyudun mu?
-[Melisa hafifçe güler]
Hayır.
Fırat iyi biri mi sence?
Sence?
Bilmem, olabilir.
Fırat benim babam olmayacak, değil mi?
Yani sadece arkadaşsınız?
Benimle köpek Fırat gibi.
Sadece arkadaşız.
Seninle köpek Fırat gibi.
-Ama seni üzerse kötü olur.
-[Melisa hafifçe güler]
Tamam tamam, ağlama.
Ağlamanı istemem.
Ay yok, ben ağlamadım. [burnunu çeker]
Soğan gördüm rüyamda.
-Köpek Fırat biraz kötü kokuyor.
-[Melisa hafifçe güler]
Fırat da öyle mi kokuyor?
[gülüşürler]
[araç yaklaşır]
[motoru kapatır, el frenini çeker]
[kuş cıvıltıları]
[köpek Fırat havlar]
Patronun özel ilgi alanı sanırım.
-Tuvalet kâğıdı mı?
-Hı.
Hı, öyle.
Bir anlamı var mı?
Pardon.
Can'ın babası bir gece
tuvalet kâğıdı bitti diye
evden çıkıp tuvalet kâğıdı almaya gitti…
Sonra da dönmedi.
Öldü.
Yani eğer bir gün
tuvalet kâğıdı biterse,
benim gidip tuvalet kâğıdı almam gerekirse
bana bir şey olur diye korkuyor.
Anlamı o.
[cırcır böceği öter]
-[Can uykulu] Fırat.
-Can.
Ölünce ne oluyor?
Bilmem, hiç ölmedim.
Neden ölüyoruz peki?
Maceramız bittiği için sanırım.
Nasıl yani?
Aksiyonsuz film gibi düşün.
İzlemeye devam eder misin?
I ıh, çok sıkıcı.
Aynen öyle.
-Fırat.
-Patron.
Teşekkürler.
Neden?
Arkadaşımız olduğun için.
[Melisa öper]
[sifon sesi]
[su sesi]
[suyu kapatır]
[çınlama sesi]
[nefes verir]
[çınlama sesi giderek yükselir]
[Melisa nefes nefese]
[çınlama sesi biter]
[su sesi]
[nefes nefese]
[tükürür]
[suyu kapatır]
[nefes nefese]
[yağmur sesi]
[gök gürültüsü]
[kapı zili çalar]
[Melisa nefes verir]
Bir şey söylemem lazım.
Sonra söylersin.
[Flört - "Biz" çalar]
♪ Biz ♪
♪ Rayında tren gibiyiz ♪
♪ İstersen binersin ♪
♪ İstersen inersin ♪
♪ Biz ♪
♪ Bir nehirde su gibiyiz ♪
♪ İstersen içersin ♪
♪ İstersen geçersin ♪
♪ Gel ya da gelme ♪
♪ Bizi düşünme ♪
♪ Biz hep buradayız ♪
♪ Sev ya da sevme ♪
♪ İstersen görme ♪
♪ Biz hep aşktayız ♪
♪ Gel ya da gelme ♪
♪ Bizi düşünme ♪
♪ Biz hep buradayız ♪
♪ Sev ya da sevme ♪
♪ İstersen görme ♪
♪ Biz hep aşktayız ♪
♪ Aşktayız, aşktayız ♪
♪ Yanmışız ♪
[müzik azalarak biter]
[Melisa gülerek] Sabırsız.
-Teşekkürler.
-[satıcı] Afiyet olsun.
Al bakayım. Koş Fatoş ablanın yanına.
Sen ne…
-[Fırat] Hı?
-Ne yiyeceksin?
Baba?
[duygusal müzik çalar]
[korna sesleri]
[tekerlek kayma sesi]
[kadın] Ay! Ay…
İyi mi?
[Melisa] Can!
Ne yapıyorsun? Can!
-İyi misiniz?
-[Can] Baba! Baba!
-Baba!
-Dur.
[Can] Babamı verin bana!
-Götür.
-Cancığım!
-Can! Cancığım, gel.
-Baba! Baba!
-Bırak!
-[Fatoş] Sakin ol!
Babamı verin bana!
-[Fatoş] Cancığım!
-[Can] Baba!
-Baba!
-Can.
-Gitmemiz lazım.
-Fatoş, Bırak!
-Baba!
-Can.
-Babamı verin!
-Cancığım, bir sakin ol.
Melisa?
O benim babam! Babam o!
Senin ufaklık mı?
-Baba!
-[Fatoş] Cancığım.
Baba!
-[Fatoş] Can.
-Baba!
[erkek] Melisa?
[erkek 2] Ne oluyor ya?
[kadın 2] Ambulans çağırın.
-[Fırat] Ambulans falan, bir şey çağırın.
-[erkek 3] Ambulans, çabuk.
[erkek 4] Hemen arıyorum.
[müzik yükselir]
[müzik azalarak biter]
[kuş cıvıltıları]
[Melisa nefes verir]
Neden kalktın?
Can nerede? İyi mi?
Can, Birce'yle evde.
Sabaha kadar "Baba, baba" diye ağladı.
Sormuştur beni. Ne dedin?
"Hastalandı birazcık" dedik, ne diyelim?
[sessizce] Sıçayım ya.
Of.
[iç çeker]
Sabaha kadar bekledi.
Dün gece neler oldu?
[ambulans siren sesi]
[nefes verir, oflar]
Can'a bir açıklama borçlusun sanırım.
Nasıl bir anne
oğluna böyle bir şey yaşatır ki?
Korkak…
…güçsüz…
…kötü bir anne.
Bilmem, istediğini sen seç.
[ağlamaklı] Bir insan ölmek üzereyken
neden birini
kendine bu kadar âşık eder ki?
Neden?
Neden beni seçtin bu eziyet için?
Lütfen tanışmamızın
bununla bir ilgisi olmadığını söyle.
Can'a birisi bakmalıydı, değil mi?
-Ben de uygun bir adaydım sanırım.
-[Melisa burnunu çeker]
Gülüşün o kadar güzeldi ki
gerçek sanmıştım,
yalan yok sanmıştım içinde.
Gerçekti.
İlk nerede etkilendim, biliyor musun?
-Mendil numarandan.
-Sakın.
Kayboldu ya Can'ın mendili hani?
Bir saniye bile gözünü kırpmadan
atladın buz gibi suyun içine.
Sakın.
"Kadına bak be" dedim,
"Anne dediğin böyle olur işte."
[derin nefes alır]
Sakın.
İşe yaradı numaran.
[nefes alır]
Sakın.
[titrek nefes alıp verir]
[televizyondan sesler gelir]
[kapı kilidi açılır]
-[Fatoş] Birce.
-[Birce] Hı?
-[Fatoş] Biz içeride şey yapalım.
-[Birce] Ne yapalım?
Hadi abi.
-[sessizce] Ya bütün gün ağladı çocuk.
-[fısıldayarak] Tamam, hadi.
[yüksek sesle] Babam nerede?
Söylesene!
Nereye gitti babam?
Neden beni tanımadı?
Hani ölmüştü?
[Melisa] Can…
Can, o senin baban değil.
Babamdı. Yalan söylüyorsun.
[bağırarak]
Hani bana hiç yalan söylemezdin?
Yalancısın sen!
Keşke sen ölseydin!
Hastaymışsın zaten!
[nefes nefese]
[Melisa ağlar]
[normal sesle] Hasta mısın?
İyisin, değil mi?
[nefes alır]
[ağlamaklı] İyisin.
-[Melisa nefes alır, burnunu çeker]
-Ben bir şey mi yaptım?
Üzdüm mü seni?
[Melisa nefes alır]
Özür dilerim.
[Melisa ağlar]
-Evimize gidelim, lütfen.
-[Melisa burnunu çeker]
Söz, bir daha sormayacağım babamı.
Lütfen.
Soracaksın Can.
[sessizce] Soracaksın.
[öper, burnunu çeker]
Ben geleceğim, tamam mı şimdi?
Nereye?
-Anne! Anne, gitme!
-[Melisa] Can…
-Geleceğim oğlum.
-Anne, gitme!
-Can…
-Anne!
-[Fatoş] Cancığım.
-Anne, gitme!
-Tamam Can, geleceğim. Ağlama.
-[ağlayarak] Anne, gitme!
-Hemen geleceğim.
-Anne!
-Can, gelecek anne.
-Anne, gitme!
-Canımcığım, gelecek.
-Gitme!
[cep telefonu çalar]
[telefon çalmaya devam eder]
[derin nefes alıp verir]
Efendim?
Fırat…
…konuşmamız lazım.
[Fırat] Neydi bu kadar acil olan?
-Benimle dans eder misin?
-[Fırat alaycı gülüş]
Bunun için mi çağırdın?
Son isteğim say.
Olmaz mı?
[duygusal piyano müziği çalar]
Bir hikâyem var dinlersen.
Sadece resim çizmek isteyen,
küçücük hayalleri olan
bir öğrencinin hikâyesi.
Kızımız her gece
aynı bara gidiyor arkadaşlarıyla.
Barda bir adam var.
Adam da hep orada.
Kızımız adama âşık.
Adamın haberi yok.
Platonik.
[iç çeker]
İki kelime laf konuşmamışlar.
Ama ona sorsan
herkesten daha iyi tanıyor adamı.
Herkesten daha çok hissediyor.
Herkesten daha iyi biliyor.
Adam da aslında onu görse
o da çok hoşlanacak, öyle emin.
[Fırat] ♪ Her şeye rağmen ♪
♪ Pişman değilim ♪
[kalabalık eşlik eder] ♪ Her şeye rağmen ♪
[duygusal piyano müziği çalar]
Dedim ya, salak.
Arabesk seviyor kızımız, ne yapacaksın?
Bir gün bütün cesaretini topluyor…
[nefes alır] …adamın karşısına geçiyor,
hayatını değiştireceğini bilmeden
ilk merhabasını diyor.
[alkış ve tezahürat sesleri]
-[kadın] Çok iyi!
-[erkek] Çok iyiydi ya!
[Fırat] Arkamdakilere tekila sözü verdim,
boku yedim Koray.
Bir şeyler ayarlayacaksın artık.
[mekânda tempolu dans müziği çalar]
Merhaba.
Benimle dans eder misin?
Seninle dans ederim.
Bu şarkıda mı?
[sessizce] Olur.
[duygusal piyano müziği çalar]
Sonra ilk dokunuş.
İlk dans.
[Fırat sarhoş hâlde şarkı mırıldanır]
[Melisa güler]
Senin evin yakın mı buraya?
[Melisa sarhoş]
Bir dakika, dur. Bir dakika.
[Melisa güler] Ay!
[güler] Kahve yapayım mı sana?
Ne kahvesi?
Kahve.
[Melisa mırıldanır]
[Melisa hafifçe güler]
[Melisa hafifçe inler]
[Melisa mırıldanır, güler]
[Fırat sarhoş]
Kahvaltılık bir şeyler alıp geleceğim.
Hem tuvalet kâğıdı da bitmiş.
[fısıldayarak] Kapıyı açarsın, değil mi?
Açarım da…
Açarım da
git bence sen, sabah oldu zaten.
Yine döneceğim.
-Bunu alıyorum, birlikte tamamlarız.
-[Melisa hafifçe güler]
[Fırat] Tamam? [öper]
[Melisa kıkırdar]
[soft piyano müziği çalar]
[müzik azalarak biter]
Aptal bile geri döneceğine inanmazdı,
biliyor musun?
Ama ben inanmıştım.
Ben inandım.
Can'ı öğrendiğimde çok geçti.
[duygusal piyano müziği çalar]
Geri dönülmez zamandı.
Ama iyi ki öyle olmuş.
İyi ki.
Hayatımda yaptığım
en akıllıca aptallıktı.
Benim bir canım daha oldu.
Birkaç kez iş yerine geldim,
söylemek istedim.
Ama sen hiç yokmuşsun.
Öyle dediler.
"Fırat Bey yok."
[ağlamaklı] Sonra dedim ki
"Ulan, senin kimseye ihtiyacın yok."
Ne sana,
ne ona ne buna, hiç kimseye,
ne hamile kaldım diye
beni siktir eden babama,
hiç kimseye ihtiyacım yoktu benim.
[Melisa derin nefes alır]
O kadar sordu ki babasını,
Almanya'ya taşınan arkadaşımı attım önüne.
O da elimde patladı gördüğün gibi.
[güler]
İnsan geçmişiyle yüzleşmeden
yaşıyor da, işte ölemiyor.
Ben…
…yine seni bulmazdım aslında,
biliyor musun?
Ama sen çıktın karşıma.
Beş bin tane kafe var İstanbul'da.
Döndüm, arkamdasın.
Kafamı çevirdim, dergi kapağındasın.
Dedim, "Herhâlde gitmem gerekiyor.
Her şeyin başladığı yere
geri dönmem gerekiyor."
Ama hiç yalan söylemedim sana.
Hiçbir gülüşümde yalan yoktu.
Hiçbir şeyde yalan yoktu.
Yoktu.
Sev istedim.
Seninle olmak istedim.
Can'ı sev istedim.
[ağlamaklı] Zorla değil, gerçekten.
Gerçekten sev bizi istedim.
[Melisa burnunu çeker]
"Acaba" dedim,
"o geceyi…"
Hani unutmuşsundur beni ama…
…içeride, çok derin bir yerde
acaba hissediyor olabilir misin beni?
[sesi titreyerek] Olabilir mi?
Fırat?
Bir şey söyle.
[titreyerek nefes alır]
[sessizce] Küçücük bir şey söyle.
[burnunu çeker]
[nefes verir]
Saat geç oldu,
sen siktirip gitsen mi acaba?
[uzaklaşan adım sesleri]
[hüzünlü müzik çalar]
[kapı açılır]
[kapı kapanır]
[Melisa öksürür]
[Melisa öksürmeye devam eder]
Ay…
[müzik devam eder]
[nefes nefese]
[derin nefesler alıp verir]
[müzik devam eder]
[müzik azalarak biter]
[Melisa] Mını Mını.
Bunlar…
…en çok sevdikleri.
SENİN UZAYIN
UZAY ROKETİ
Burada da, aklına bir şey gelirse, soru,
her şey yazıyor zaten.
[Fatoş] "Yeni Başlayanlar İçin Can."
[hafifçe güler]
[derin nefes alıp verir]
[fısıldayarak] Melisa.
Bu bir veda falan değil. Sakın.
Cık.
Değil değil, veda değil.
Ben geleceğim yine de
Can biraz burada kalsın.
-[duygusal piyano müziği çalar]
-[nefes verir]
Alışması lazım.
[derin nefes alıp verir]
Fırat, değil mi?
[Fatoş] Hı?
Benim fikrimdi.
Hepsi benim fikrimdi, özür dilerim.
[fısıldayarak] Saçmalama.
Melisa, ben babasız büyüdüm, biliyorsun.
Can da öyle büyüsün istemedim.
Bok gibiydi çünkü.
[burnunu çeker]
Böyle ezik ezik ağlamayacağız, değil mi?
[hafifçe güler]
Cık, ağlamayacağız.
[ağlamaklı] Seni çok seviyorum.
OK, boomer.
[burnunu çeker]
[sessizce gülüşürler]
Ben de seni çok seviyorum.
[slow rock müzik çalar]
[ağlar]
[Mirkelam - "Hatıralar" çalar]
♪ Geçip giden, huhu ♪
♪ Zamanları, huhu ♪
♪ Bir yerlerde bulsam ♪
♪ Geçip giden, huhu ♪
-♪ Zamanları, huhu ♪
-[nefes verir]
-♪ Bir yerlerde bulsam ♪
-[derin nefes alıp verir]
-[iç çeker]
-♪ Sonra üzülsem ♪
♪ O la la la ♪
♪ Üzüldüğüme üzülsem ♪
♪ Sonra üzülsem ♪
♪ O la la la ♪
♪ Üzüldüğüme üzülsem ♪
♪ Gözyaşıma dalıp dalıp ♪
♪ Seni hatırlarım ♪
♪ Geçip giden, huhu ♪
KARAOKE GECESİ
♪ Zamanları, huhu ♪
♪ Bir yerlerde bulsam ♪
♪ Geçip giden, huhu ♪
-♪ Zamanları, huhu ♪
-[ses yok]
♪ Bir yerlerde bulsam ♪
♪ Sonra üzülsem ♪
♪ O la la la ♪
♪ Üzüldüğüme üzülsem ♪
♪ Sonra üzülsem ♪
♪ O la la la ♪
♪ Üzüldüğüme üzülsem ♪
♪ Gözyaşıma dalıp dalıp ♪
♪ Seni hatırlarım ♪
[müzik azalarak biter]
-Görüşürüz.
-[garson] Görüşürüz.
Merhaba.
Can burada mı?
Bizde kalıyor.
İstersen motoru bırak, gidelim.
Hadi.
[köpek Fırat havlar]
[Fatoş] Ne iyi ettiniz de geldiniz.
"Fırat'ı çok özledim" deyip duruyordu
ama hangi Fırat emin olamamıştım.
Dayak mı yedin?
[nefes alır]
Sen bize küs müsün?
Olur mu öyle şey?
Biraz yoğundum sadece bu aralar.
O yüzden mi
bana artık "patron" demiyorsun?
[Fırat ağlar, burnunu çeker]
[Fırat öper]
Tamam tamam, sakin ol.
[Fırat burnunu çeker]
Patron.
[köpek Fırat havlar]
[hafif gerilim müziği çalar]
[dalga sesleri]
[su fokurdar]
[Fırat] Hadi patron,
birlikte bizim valideyi uyandıralım.
[uzakta kahkaha sesi]
[Fırat] Tut bakalım.
[uzakta Can güler]
[uzakta Fırat güler]
[Can] Fırat, bunları ben koyayım mı?
[Fırat] Zeytinleri de koy.
[Fırat] Aferin. Otur bakalım.
[Fırat nefes verir]
[sessizce] Oldu.
-[Can] Günaydın.
-[Fırat] Günaydın.
[Melisa hafifçe güler]
Günaydın.
Sana kendi ellerimizle
kahvaltı hazırladık anneciğim.
[Melisa hafifçe güler]
[Can ve Melisa güler]
-[duygusal müzik çalar]
-[Fırat nefes alıp verir]
[sessizce] Gel bakalım.
[sessizce] Aferin sana.
[hafifçe güler]
[ağlamaklı] Ben geldim.
Artık buradayım.
Bir türlü denk gelemedik desene.
[burnunu çeker]
[nefes alır]
[ağlamaklı] Seni çok seviyorum.
[sessizce] Seni çok seviyorum.
[öper]
[müzik azalarak biter]
[uykulu] Anne.
Canın yanmayacak, değil mi?
[öper]
Hadi sen uyu artık.
Uyutsana.
[Melisa] Hım…
İlk Akla Gelen.
Soğuk.
Sıcak.
Karanlık.
Güneş.
[ağlamaklı] Ölüm.
[hüzünlü müzik çalar]
Yaşam.
[ağlamaklı] Anne.
[Can ağlar]
[Can ağlayarak] Anne.
-[Melisa burnunu çeker]
-[Can hıçkırarak ağlar]
Anne.
[Can hıçkırarak ağlamaya devam eder]
[müzik devam eder]
[köpek Fırat inler]
[köpek Fırat inlemeye devam eder]
[gerilim tonları çalar]
[hüzünlü müzik çalar]
[köpek Fırat inlemeye devam eder]
[köpek Fırat inler]
Fırat?
[yaklaşan adım sesleri]
[öper]
[müzik azalarak biter]
[martı ötüşmeleri]
Gitmek zorunda mıydı?
Patron, bir gün hepimiz…
[yüksek sesle]
Hayır! Artık bunları söylemeyin bana.
Başka bir şey söyleyin, sıkıldım.
[normal sesle] Canım çok yanıyor
ama anlatacak kadar kelime bilmiyorum,
daha çok küçüğüm.
İnan ben de bilmiyorum,
pek küçük de sayılmam.
Geçecek mi?
Geçmeyecek patron.
Ama her "keşke" dediğinde
bu sana yardımcı olabilir.
-Bu ne?
-Aç bakalım.
[Can] Aa, bak, ben!
Bak, sensin bu da.
Bak, senin bisiklet.
[gülerek] Köpek Fırat.
Şirin mi bu?
Seninki.
Ya yok öyle bir şey.
Bu arada biz artık
ev arkadaşı mı olacağız?
-Olalım mı?
-Olur ama benim kurallarım var.
Neymiş onlar?
Bir, aksiyonsuz film izlemem.
Ee?
-İki, sırtım kaşınmadan uyumam.
-Başka?
Üç, kiraya karışmam.
Dört, okul konusunu konuşmamız lazım,
emin değilim.
Patron, senin bir kullanma kılavuzun
var mı bunların yazdığı?
Fatoş'ta var bir şey.
Yeni Başlayanlar için Can.
Onu oku mutlaka.
Beni çok güzel anlatıyor.
[gülüşürler]
-["Sen Yaşamaya Bak" çalar]
-[gülüşmeye devam ederler]
♪ Bak, hayat  ♪
♪ Seni de büyüttü ♪
♪ Bir fidan ♪
♪ Aşka dönüştü ♪
♪ Artık yakın ♪
♪ Veda zamanı ♪
♪ Benim ömrüm ♪
♪ Son buluyor ♪
♪ Üzülme ♪
♪ Dün doğdun ♪
♪ Bugün varsın ♪
♪ Yarın yoksun ♪
♪ Hayat böyle ♪
♪ Aldırma ♪
♪ Hiç borcun kalmasın dünyaya ♪
♪ Bekleme ♪
♪ Sen yaşamaya bak ♪
♪ Gül bazen ♪
♪ Beni hatırla ♪
♪ Artık yakın ♪
♪ Veda zamanı ♪
♪ Benim ömrüm ♪
♪ Son buluyor ♪
♪ Üzülme ♪
♪ Dün doğdun ♪
♪ Bugün varsın ♪
♪ Yarın yoksun ♪
♪ Hayat böyle ♪
♪ Aldırma ♪
♪ Hiç borcun kalmasın dünyaya ♪
♪ Sen yaşamaya bak ♪